# Task

1. Для объектов класса Book (ISBN, автор, название, издательство, год издания, количество страниц, цена) (домашнее задание 8-ого дня)
реализовать возможность строкового представления различного вида. Например, для объекта со значениями ISBN = 978-0-7356-6745-7, AuthorName  = Jeffrey Richter, Title = CLR via C#, Publisher = Microsoft Press, Year = 2012, NumberOPpages = 826, Price = 59.99$, могут быть следующие варианты:
	* Jeffrey Richter, CLR via C#
	* Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press", 2012
	* ISBN 13: 978-0-7356-6745-7, Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press", 2012, P. 826.
	* Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press", 2012
	* ISBN 13: 978-0-7356-6745-7, Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press", 2012, P. 826., 59.99$.
и т.д. 
2. Не изменяя класс Book, добавить для объектов данного класса дополнительную возможность форматирования, изначально не предусмотренную классом. 
3. Для реализованных в пп. 1, 2 функциональностей разработать модульные тесты.

[Look here](https://github.com/svetlanaZhibul/NET.W.2017.Zhybul/tree/master/NET.W.2017.Zhybul.08)

4. Выполнить рефакторинг класса (с целью сокращения повторного кода) в алгоритмах Евклида (для рефакторинга использовать делегаты, рефакторинг возможен только в случае, когда все метод находятся в одном классе!). Интерфейс класса измениться не должен.

[Look here](https://github.com/svetlanaZhibul/NET.W.2017.Zhybul/tree/master/NET.W.2017.Zhybul.3_4)

5. В класс с алгоритмом сортировки не прямоугольной матрицы, принимающим как компаратор интерфейс IComparer<int[]> добавить метод, принимающий как параметр делегат-компаратор, инкапсулирующий логику сравнения строк матрицы. Протестировать работу разработанного метода на примере сортировки матрицы, используя прежние критерии сравнения. Класс реализовать двумя способами, «замкнув» в первом варианте реализацию метода сортировки с делегатом на метод с интерфейсом, во втором – наоборот.

[Look here](https://github.com/svetlanaZhibul/NET.W.2017.Zhybul/tree/master/NET.W.2017.Zhybul.5)
